Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: po/*-gallery.po
Languages: ko_kr

source: Allow the Gallery <b>.htaccess</b> file to set application specific configuration options for the Gallery application. This is controlled by the webserver owner so it's not always possible for you to change it. The main drawbacks to not having this are that you may not be able to upload files > 2MB (eg, big ZIP files) and you may not be able to use mod_rewrite (see below).
ko_kr: Gallery가 <b>.htaccess</b> 파일을 이용하여 특정 옵션을 설정할 수 있는지 확인합니다. 이 부분은 웹서버 관리자가 제어하므로 항상 가능한 것은 아닙니다. 이것을 이용할 수 없으면 2MB가 넘는 파일을 업로드하지 못하고 아래에 설명된 mod_rewirte를 사용할 수 없습니다.

source: Apache is not obeying your .htaccess file. Try entering the following into your web server's httpd.conf file:
ko_kr: Apache가 .htaccess 파일 사용을 허용하지 않습니다. 아래 내용을 웹서버의 httpd.conf 파일에 입력하세요.

source: Check to see if %smagic quotes%s are enabled on your PHP server. If they're on, you may notice strange behaviour if you put ' (single-quote), &quot; (double quote) or &#92; (backslash) characters in titles or captions in the gallery.
ko_kr: PHP에서 %smagic quotes%s 기능이 켜져 있는지 확인합니다. 이것이 켜져 있지 않으면 갤러리의 제목이나 캡션에 '(따옴표), &quot;(쌍따움표), &#92;(역슬래쉬) 등을 입력할 때 비정상적인 화면이 나타날 수 있습니다.

source: Magic quotes are on. Your webserver owner can turn them off by putting %s in your php.ini file
ko_kr: magic quotes가 켜져 있습니다. php.ini 파일에 %s의 추가하도록 웹서버 관리자에게 요청하세요.

source: Check to see if your webserver is compiled with <b>mod_rewrite</b>. Mod_rewrite allows the Gallery to use shorter URLs that are easier to read and look nicer when you mail them to your web-challenged relatives. It's not an essential feature.
ko_kr: 웹서버가 <b>mod_rewrite</b> 기능을 포함하여 컴파일한 것인지 확인합니다. mod_rewrite는 Gallery의 URL을 친구에게 메일로 보낼 때 읽기 쉽게 URL의 길이를 줄이는데 이용됩니다. 필수 기능은 아닙니다.

source: Either <b>mod_rewrite</b> is not installed or your <b>.htaccess</b> file is not enabled (see above). Either way, we'll have to use longer URLs in the Gallery. If you want to turn it on I'd suggest that you make sure that your <b>.htaccess</b> file works and then if it still doesn't work you may need to reconfigure and rebuild Apache with this flag:
ko_kr: <b>mod_rewrite</b>가 설치되지 않았거나 <b>.htaccess</b> 파일이 설정되지 않았습니다(위 참조). Gallery에서 긴 이름의 URL의 사용하게 됩니다. 이 기능을 사용하시려면 <b>.htaccess</b>를 설정하시고 그래도 되지 않는다면 Apache에 다음 flag를 포함하여 재설치하셔야 합니다.

source: Check to see if NetPBM is installed so that Gallery can manipulate images (rotate, resize, make thumbnails, etc). You need to have NetPBM <b>or</b> ImageMagick installed.
ko_kr: NetPBM이 설치되어 있는지 확인합니다. Gallery가 이미지의 회전, 크기조절, 미리보기 만들기 등을 처리하기 위해서 필요합니다. NetPBM이나 ImageMagick 중 <b>하나는 반드시</b> 설치되어야 합니다.

source: I can't find NetPBM. If it's installed and not in the path of the webserver user that's OK -- you can specify the path to NetPBM by hand on the following page. If it's not installed, you have two choices:
ko_kr: NetPBM을 찾을 수 없습니다. 설치는 되었지만 웹서버 사용자의 경로에 포함되지 않은 거라면 괜찮습니다. 다음 페이지에서 NetPBM의 경로를 지정하면 됩니다. 설치되지 않았다면 다음의 두가지 중 하나를 선택하세요.

source: If NetPBM is installed and Gallery isn't finding it automatically that's OK -- that just means you'll have to specify the path to NetPBM by hand on the following page
ko_kr: NetPBM이 설치되었지만 Gallery가 자동으로 찾을 수 없다면 다음 페이지에서 NetPBM의 경로를 지정하시면 됩니다.

source: Check to see if ImageMagick is installed so that Gallery can manipulate images (rotate, resize, make thumbnails, etc). You need to have ImageMagick <b>or</b> NetPBM installed.
ko_kr: ImageMagick이 설치되어 있는지 확인합니다. Gallery가 이미지의 회전, 크리조절, 미리보기 만들기 등을 처리하기 위해서 필요합니다. ImageMagick이나 NetPBM 중 <b>하나는 반드시</b> 설치되어야 합니다.

source: I can't find ImageMagick. If it's installed and not in the path of the webserver user that's OK -- you can specify the path to ImageMagick by hand on the following page. If it's not installed, you must install it.
ko_kr: ImageMagick을 찾을 수 없습니다. 설치는 되었지만 웹서버 사용자의 경로에 포함되지 않은 거라면 괜찮습니다. 다음 페이지에서 ImageMagick의 경로를 지정하면 됩니다. 설치되지 않았다면 지금 하셔야 합니다.

source: Check to see if jhead is installed so that Gallery can examine EXIF headers embedded in images created with most digital cameras.
ko_kr: jhead가 설치되어 있는지 확인합니다. 디지털 카메라로 촬영된 이미지에 있는 EXIF 정보를 Gallery가 읽을 수 있도록 해줍니다.

source: I can't find jhead. If it's installed and not in the path of the webserver user that's OK -- you can specify the path to jhead by hand on the following page. If it's not installed, you can install it yourself. jhead is a public domain EXIF parser. Source, linux binaries, and windows binaries can be found at %sthe jhead homepage%s.
ko_kr: jhead를 찾을 수 없습니다. 설치는 되었지만 웹서버 사용자의 경로에 없는 것이라면 다음 페이지에서 jhead의 경로를 지정하시면 됩니다. 설치되지 않았다면 직접 설치하시면 됩니다. jhead는 공개용 EXIF parser입니다. %sjhead 홈페이지%s에서 소스, Linux 바이너리, Windows 바이너리 등을 구할 수 있습니다.

source: Check to see if jpegtran is installed so that Gallery can perform lossless rotations (only works on JPEG images)
ko_kr: jpegtran이 설치되어 있는지 확인합니다. Gallery가 손실없이 이미지 회전을 할 수 있도록 해줍니다.(JPEG 이미지에만 적용)

source: I can't find jpegtran. If it's installed and not in the path of the webserver user that's OK -- you can specify the path to jpegtran by hand on the following page. If it's not installed, you can install it yourself. jpegtran is a freely distributable tool distributed by the Independent JPEG Group as part of libjpeg. Source may be found at %sthe IJG homepage%s. Binaries may be found at %sthe JPEG club website%s or in the libjpeg package of Linux distributions.
ko_kr: jpegtran을 찾을 수 없습니다. 설치는 되었지만 웹서버 사용자의 경로에 없는 것이라면 다음 페이지에서 jpegtran의 경로를 지정하시면 됩니다. 설치되지 않았다면 직접 설치하시면 됩니다. jpegtran의 libjpeg의 일부분으로 Independent JPEG Group에서 무료로 배포되고 있습니다. %sIJG 홈페이지%s에서 소스를 찾을 수 있습니다. 바이너리는 %sJPEG club 웹사이트%s나 Linux 배포판의 libjpeg 패키지에서 찾을 수 있을 겁니다.

source: Check to see if PHP is compiled with gettext for fast translations.
ko_kr: 빠른 번역을 위해 PHP에 gettext가 같이 컴파일 되어있는지 확인합니다.

source: Your PHP does not have gettext support. To include gettext support, you need to recompile PHP. For more information see %s. However, multilanguage support is still available in Gallery without gettext, but the pages may take slightly longer to load.
ko_kr: 현재 PHP에서 gettext를 지원하지 않습니다. gettext 지원을 위해서는 PHP를 다시 컴파일해야 합니다. 자세한 사항은 %s를 보세요. gettext 없이도 Gallery에서 다국어 지원이 가능합니다만, 페이지를 불러오는데 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Check to see what languages are available
ko_kr: 어떤 언어가 가능한 지 확인합니다

source: Testing to see if which locales are absent
ko_kr: 어떤 로케일이 빠져 있는지 알아보기 위해 테스트합니다

source: Gallery Title
ko_kr: Gallery 제목

source: The name of your gallery. Eg. <i>My Cool Photos</i>
ko_kr: 갤러리의 이름. 예: <i>가족 사진</i>

source: Admin password
ko_kr: 관리자 암호

source: REQUIRED
ko_kr: 필수

source: The password for the %s account. Unfortunately, you're required to re-enter this every time you reconfigure Gallery. We'll fix this in a future release!
ko_kr: %s 계정의 암호. 불행하게도 현재는 Gallery를 설정을 다시 할 때마다 입력해주어야 합니다. 이후 버전에서는 고쳐질 예정입니다.

source: Locations and URLs
ko_kr: Location과 URL

source: Album directory
ko_kr: 앨범 디렉토리

source: The full path on physical disk to the directory where your photos will be stored. This directory should start off empty -- Gallery will fill it. Note that this directory needs to have write access by the user who is running the web server (in your case this user is %s.)
ko_kr: 사진이 저장될 디렉토리의 전체 경로. 시작할 때는 디렉토리가 비어 있어야 합니다. 이 디렉토리는 웹서버를 구동하는 사용자가 쓸 수 있는 권한이 있어야 합니다. (여러분의 경우에 이 사용자는 %s입니다.)

source: Temporary directory
ko_kr: 임시 디렉토리

source: The filesystem path to a temporary directory. Eg. %s or %s. Note that if you have open_basedir configured on your system, then this temporary directory must be inside the open_basedir path! In that case you may need to create the tmp directory yourself and make sure that it's writable by the webserver process.
ko_kr: 임시 디렉토리의 파일시스템 경로. 예: %s 또는 %s. 현재 시스템에서 open_basedir이 설정되어 있으면 임시 디렉토리가 open_basedir 경로 내에 있어야 합니다! 이 경우 tmp 디렉토리를 직접 만들고 웹서버 프로세스가 쓰기 가능한지 확인해야 합니다.

source: The full URL to the Gallery web application. Eg. %s.
ko_kr: Gallery 웹 응용프로그램의 전체 URL. 예: %s.

source: Albums
ko_kr: 앨범

source: The full URL to your album directory (specified above) on your web server. Eg. %s.
ko_kr: 위에서 지정된 앨범 디렉토리의 전체 URL. 예: %s.

source: Thumbnail image
ko_kr: 미리보기 이미지

source: The filesystem path to the thumbnail image to show for movies. Eg. %s
ko_kr: 동영상에 대한 미리보기 이미지에 대한 파일시스템 경로. 예: %s

source: Mirror sites
ko_kr: 미러 사이트

source: A list of URLs that contain mirrors of your albums directory. Specify one URL per line with the ones that are more reliable towards the top. Eg.%s.
ko_kr: 앨범 디렉토리의 미러 이미지를 가지는 URL의 목록. 한 줄에 하나씩의 URL을 적으시고 신뢰도가 높은 곳을 위쪽에 배치하세요. 예: %s

source: Toolkits / image processing
ko_kr: 툴킷 / 이미지 처리

source: Graphics suite to use?
ko_kr: 사용할 그래픽 도구

source: This setting tells Gallery which set of graphics tools you prefer it to use. If Gallery says both are okay (on the first page) then this is simply user preference. Otherwise go with the one that Gallery was able to find without error.
ko_kr: Gallery가 사용하게 할 그래픽 툴을 설정합니다. 앞 페이지에서 두개의 도구가 모두 사용할 수 있다고 나왔다면 기호에 따라 선택할 수 있습니다. 그렇지 않다면 사용가능한 도구를 지정하세요.

source: Path to NetPBM
ko_kr: NetPBM 경로

source: The path to the directory containing NetPBM on your system. If you downloaded NetPBM from the Gallery download page, don't forget to make the files executable. Eg. %s or %s or %s
ko_kr: 시스템에서 NetPBM이 포함된 디렉토리의 경로. Gallery 다운로드 페이지에서 NetPBM을 다운로드 받았을 경우 파일을 실행가능하게 바꾸는 것을 잊지 마세요. 예: %s 또는 %s 또는 %s

source: I can't find NetPBM at the location you provided.
ko_kr: 지정된 위치에서 NetPBM을 찾을 수 없습니다.

source: PNM to JPEG converter
ko_kr: PNM to JPEG 변환기

source: This value is only relevant if you use NetPBM. NetPBM uses a tool to encode its internal image format into JPEG. This tool is called either <i>ppmtojpeg</i> or <i>pnmtojpeg</i> depending on the version of NetPBM that you have installed. Check your NetPBM directory to see which one you have installed and specify it here. If you aren't sure, just take a guess and we'll try to verify it for you.
ko_kr: 이 값은 NetPBM을 사용하는 경우만 관계가 있습니다. NetPBM은 내부 이미지 포맷을 JPEG으로 인코딩하는 도구를 사용합니다. 이 도구는 설치된 NetPBM의 버전에 따라 <i>ppmtojpeg</i> 또는 <i>pnmtojpeg</i>으로 불립니다. NetPBM 디렉토리에서 어느 것이 설치되었는지 확인하시고 여기에서 선택해 주세요. 확실하지 않다면 짐작되는 걸 선택하세요. 설정 프로그램이 대신 확인해 드립니다.

source: Path to ImageMagick
ko_kr: ImageMagick 경로

source: The path to the directory containing ImageMagick on your system.
ko_kr: 시스템에서 ImageMagick이 포함된 디렉토리의 경로.

source: I can't find ImageMagick at the location you provided.
ko_kr: 지정된 위치에서 ImageMagick을 찾을 수 없습니다.

source: Auto-rotate images
ko_kr: 이미지 자동 회전

source: Selecting this option has Gallery automatically attempt to rotate images on upload, based on the orientation information that is stored in JPEG EXIF data by some newer digital cameras. Requires Jhead EXIF parser v.1.9 or greater (see above).
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 근래에 나온 디지털 카메라가 제공하는 이미지의 JPEG EXIF 데이터에서 방향 정보를 기초로 하여 이미지를 자동으로 회전하게 됩니다. Jhead EXIF parser v.1.9 이상이 요구됩니다.(위쪽 참조)

source: Advanced
ko_kr: 고급

source: JPEG Quality
ko_kr: JPEG 품질

source: The JPEG file format trades off size versus quality. Gallery can control the quality of the JPEGs that it produces when you resize, rotate or make thumbnails from JPEG images. Higher quality images are larger in size than lower quality images. However, in many cases there's a point at which raising the quality increases the size of the files without noticeably affecting the appearance of the image. If you notice that your thumbnails and resized images are larger than the originals and you don't like this, you can try lowering this value. <b>Note</b> that changing this value will only affect images changed in the <i>future</i>.
ko_kr: JPEG 파일 포맷은 크기와 품질 사이에 취사 선택이 필요합니다. Gallery는 JPEG 원본 이미지를 크기조절, 회전, 미리보기 등을 통해 만들어지는 JPEG의 품질을 제어할 수 있습니다. 고품질의 이미지는 저품질 이미지보다 파일 사이즈가 큽니다. 일반적으로 이미지에 큰 영향없는 파일 크기까지 이미지 품질을 올리는 지점이 있습니다. 미리보기나 크기조절된 이미지가 원본보다 파일크기가 크서 싫다면 이 값을 낮게 조절하시면 됩니다. <b>주의</b>: 이 값을 변경하면 <i>이후에</i> 변경되는 이미지에 대해서만 영향을 미칩니다.

source: Show the album tree
ko_kr: 앨범 트리 보이기

source: If you turn this option on, you'll see a complete list of all sub-albums when you're browsing the top level of your Gallery. This will make navigating to a specific sub album much easier (although it can severely clutter the appearance of the top Gallery page). Set to <b>no</b> by default.
ko_kr: 이 기능을 사용하면 갤러리의 첫 화면에서 모든 서브 앨범의 목록을 볼 수 있습니다. 이것은 특정 서브 앨범에 대한 접근을 용이하게 합니다. (하지만 갤러리의 첫 페이지를 지저분하게 할 수도 있습니다.) <b>아니오</b>가 기본값입니다.

source: Highlight size
ko_kr: 하이라이트 크기

source: The target size (in pixels) of thumbnails shown in the gallery page (highlight images)
ko_kr: 갤러리 페이지의 하이라이트 이미지 미리보기의 크기(픽셀 단위)

source: Show Owner
ko_kr: 소유자 보이기

source: Show album owner's name on the top level Gallery page?
ko_kr: Gallery의 처음 화면에서 앨범 소유자의 이름을 보이게 하겠습니까?

source: Albums per page
ko_kr: 페이지당 앨범수

source: How many albums should be displayed per Gallery page?
ko_kr: Gallery 페이지당 몇 개의 앨범이 나타나도록 하시겠습니까?

source: Search Engine
ko_kr: 검색 엔진

source: Display search engine on main Gallery page?
ko_kr: Gallery 메인 화면에서 검색 엔진을 표시하겠습니까?

source: Optional tools
ko_kr: 기타 도구

source: The filesystem path to the 'zipinfo' binary. This is optional so if you don't have it, don't worry about it too much.
ko_kr: 'zipinfo'가 있는 파일시스템 경로. 이것은 선택사항이니 없더라도 걱정할 필요가 없습니다.

source: The filesystem path to the 'unzip' binary. This is optional so if you don't have it, don't worry about it too much.
ko_kr: 'unzip'이 있는 파일시스템 경로. 이것은 선택사항이니 없더라도 걱정할 필요가 없습니다.

source: The filesystem path to the 'jhead' exif parser. This is optional so if you don't have it, don't worry about it too much. Eg. %s or %s.
ko_kr: 'jhead' EXIF parser가 있는 파일시스템 경로. 이것은 선택사항이니 없더라도 걱정할 필요가 없습니다. 예: %s 또는 %s.

source: Cache EXIF data
ko_kr: EXIF 데이터 캐싱

source: The EXIF data extracted from JPEG files can be cached after it is read the first time. The tradeoff is that if you cache this data it's possible for your album data files to get quite large which may slow down viewing your albums. But, if you don't cache this data then it needs to be retrieved every time any user looks at the properties of a photo which can also be slow. Set to <b>no</b> by default.
ko_kr: JPEG 파일에서 EXIF 데이터를 추출하여 캐싱할 수 있어 처음 한번 읽은 후에는 다시 읽어드릴 필요가 없습니다. 캐싱을 하게 되면 앨범 데이터 파일 크기가 매우 커져서 앨범을 볼 때 느려질 수 있습니다. 하지만, 이 데이터를 캐싱하지 않으면 앨범을 보는 사람이 사진의 속성을 보려고 할 때마다 그 정보를 매번 읽어야 하므로 역시 느려질 수 있습니다. 취사선택해야 할 사항입니다. <b>아니오</b>가 기본값입니다.

source: The filesystem path to the 'jpegtran' utility. This is optional so if you don't have it, don't worry about it too much. Eg. %s or %s.
ko_kr: 'jpegtran' 유틸리티의 파일시스템 경로. 이것은 선택사항이니 없더라도 걱정할 필요가 없습니다. 예: %s 또는 %s.

source: Languages and locales
ko_kr: 언어와 로케일

source: Which language do you want as your default language
ko_kr: 기본 언어로 사용할 언어

source: This is what you will see as %s, and what users will see if no other preference is set.
ko_kr: 이것은 %s 계정에서 사용할 언어이며, 일반 사용자가 따로 선택하지 않으면 기본으로 사용됩니다.

source: Multi language mode
ko_kr: 다국어 모드

source: Gallery has three multi language modes. These affect the language that a user will see when visiting the site
ko_kr: Gallery는 세가지 다국어 모드가 있습니다. 사용자가 사이트를 방문할 때 보이는 언어에 영향을 줍니다.

source: Gallery is only displayed in one language
ko_kr: 한 언어만 사용

source: Gallery is displayed in the language the browser sends
ko_kr: 브라우저가 보내는 언어를 사용

source: The User can choose the language via pulldown menu or flags.
ko_kr: 사용자가 풀다운 메뉴나 국기를 선택하여 언어를 지정

source: Available languages in mode 3 and user preferences
ko_kr: 모드 3과 사용자 설정에서 선택가능한 언어

source: These languages will be available as user choices in a pulldown menu or flags, if you have chosen language mode 3, and will be available to registered users as their default language in mode 2 or 3.
ko_kr: 다국어 모드 3을 선택할 경우 이 언어들은 풀다운 메뉴나 국기에서 사용자가 선택하게 됩니다. 또한 모드 2나 3에서 등록된 사용자가 기본언어로 사용할 수 있습니다.

source: Show flags?
ko_kr: 국기 보이기?

source: In Mode 3 you can choose if you want to display a small pulldown menu or flags for the available languages. Set to <b>no</b> per default as its only an eye catcher.
ko_kr: 모드 3에서 사용가능한 언어를 풀다운 메뉴로 볼 지 국기로 볼 지 선택할 수 있습니다. <b>아니오</b>가 기본값입니다.

source: Format to use for date strings.
ko_kr: 날짜 표시 포맷

source: This format string will be used to display %s in %s. It is recommended to use %s which will change format depending on language choice. However, if you wish to change this string, please look at %s.
ko_kr: %s에 대한 포맷으로 %s에서 표시할 때 사용합니다. 언어 선택에 따라 포맷을 변경하시길 원한다면 %s를 사용하시길 바랍니다. 이것을 바꾸길 원한다면 다음을 참조하세요: %s

source: date without time
ko_kr: 날짜

source: For example, %s will display date like this: %s.
ko_kr: 예를 들어, %s는 다음과 같이 날짜를 표시합니다: %s.

source: Format to use for date/time strings.
ko_kr: 날짜/시간 표시 포맷

source: date with time
ko_kr: 날짜와 시간

source: For example, %s will display date and time like this: %s.
ko_kr: 예를 들어, %s는 다음과 같이 날짜와 시간을 표시합니다: %s.

source: Comments
ko_kr: 댓글

source: Time Limit
ko_kr: 시간 제한

source: The maximum amount of time in seconds any single operation should take. If you find that you are getting the <b>Maximum execution time exceeded</b> error message, you can try making this a larger number. Be warned that if you make this too large you <i>might</i> have a process that is stuck for a very long time without doing anything. The default value is 30 which is pretty reasonable.
ko_kr: 단일 오퍼레이션에 주어지는 최대한의 시간(초단위). <b>Maximum execution time exceeded</b> 에러 메시지를 보게 되면 이 값을 좀더 크게 조정할 수 있습니다. 너무 크게 조정한다면 프로세스가 아무 일도 하지 않고 오랫동안 멈출 수도 있으니 유의하십시오. 기본값으로 주어진 30초가 무난합니다.

source: Debug mode
ko_kr: 디버그 모드

source: Turn debug mode on so that you can diagnose problems?
ko_kr: 디버그 모드로 들어가서 문제점을 점검하시겠습니까?

source: Use %s?
ko_kr: %s 사용?

source: Gallery uses a locking system called flock() for added protection against data corruption. This is not supported on all platforms. If you're seeing errors like <i>Could not acquire lock</i> then set this value to <i>no</i>
ko_kr: 데이터 깨짐에 대한 보호책으로 flock() 시스템을 사용합니다. 모든 플랫폼에서 지원하는 것은 아닙니다. <i>Cound not acquire lock</i>과 같은 에러가 발생하면 이 값을 <i>아니오</i>로 하십시오.

source: Status code
ko_kr: 상태 코드

source: The status code Gallery expects to see after a successful exec() call. Gallery will try to figure this out on its own so you probably won't need to change this value unless you have problems.
ko_kr: 성공적인 exec() 호출 후에 Gallery가 성공으로 여기는 상태 코드. 특별히 문제가 없으면 변경할 필요가 없습니다.

source: Session variable
ko_kr: 세션 변수

source: This is the session variable used to contain all Gallery session information. Change this if there is a conflict between Gallery and another PHP app on your website.
ko_kr: Gallery 세션 정보를 담는데 사용되는 세션 변수. Gallery와 다른 PHP 애플리케이션과 충돌이 발생하면 변경하세요.

source: Appearance
ko_kr: 모양

source: Default color of image borders. You can learn about %scolors%s here.
ko_kr: 이미지 테두리의 기본 색상. 색상에 대해서는 %s여기%s에서 배울 수 있습니다.

source: Border width
ko_kr: 테두리 넓이

source: Default width of image borders
ko_kr: 이미지 테두리의 기본 넓이

source: Default Font
ko_kr: 기본 글꼴

source: Default font face. Eg. <i>arial</i> or <i>trebuchet</i>
ko_kr: 기본 글꼴을 지정합니다. 예: <i>arial</i> 또는 <i>굴림체</i>

source: Default Columns
ko_kr: 기본 세로칸수

source: The default number of columns in an album
ko_kr: 앨범에서 기본으로 사용될 세로칸수

source: Default Rows
ko_kr: 기본 가로칸수

source: The default number of rows in an album
ko_kr: 앨범에서 기본으로 사용될 가로칸수

source: The default target size (in pixels) of album thumbnails.
ko_kr: 미리보기의 기본 사이즈(픽셀단위)

source: Resized image size
ko_kr: 크기조절된 이미지 사이즈

source: When large images are added to an album, an intermediary version will automatically be generated at this size
ko_kr: 큰 이미지가 앨범에 추가될 때 자동으로 생성되는 중간단계 이미지의 크기를 지정합니다.

source: Resized images file size
ko_kr: 크기조절된 이미지 파일 사이즈

source: The default target size (in kilobyte) of resized JPEG images. Including a value may slow down file uploads, but will speed up page viewing time especially for people with dialup connections. Set to 0 for no target size.
ko_kr: 크기조절된 JPEG 이미지의 기본 파일 크기(Kbytes). 이 값을 가지면 파일 업로드가 느려질 수 있지만 다이얼업 접속을 하는 사람들에게는 페이지 보는 속도를 높일 수 있습니다. 0으로 하면 크기 지정을 하지 않습니다.

source: Preserve Names
ko_kr: 파일이름 유지

source: When uploading images to Gallery, should we preserve the original names? If you select <i>no</i>, Gallery will assign a new name for each photo or movie that gets uploaded.
ko_kr: Gallery에 이미지를 업로드할 때 원래 이름을 유지하시겠습니까? <i>아니오</i>를 선택하면 Gallery는 업로드되는 각 사진과 동영상에 새로운 이름을 부여하게 됩니다.

source: Add to beginning
ko_kr: 앞쪽에 추가

source: New images added to beginning rather than end of albums
ko_kr: 새 이미지를 앨범의 끝이 아닌 앞쪽에 추가됩니다

source: Fit-to-window
ko_kr: 창에 맞추기

source: When viewing photos which don't have an intermediary version, Gallery can automatically resize the image to fit the viewer's browser window (using JavaScript). This may not work in embedded environments such as Nuke
ko_kr: 중간단계 이미지가 없는 사진을 볼 때 Gallery는 브라우저 창에 맞춰 이미지 크기를 자동으로 조절할 수 있습니다(JavaScript 이용). 이것은 Nuke와 같은 임베디드 환경에서는 동작하지 않습니다.

source: Visitor size prefs
ko_kr: 방문자가 크기조절 가능

source: Offer visitors the choice of always viewing the full sized version of an image instead of the intermediary size. This setting only lasts for the visitor's session.
ko_kr: 방문자가 중간단계 크기 대신 전체 크기의 이미지를 볼 수 있는 선택을 할 수 있게 합니다. 이 설정은 방문자의 세션이 끝날 때까지만 지속됩니다.

source: Printing Service
ko_kr: 인화 서비스

source: Gallery Link
ko_kr: Gallery 링크

source: Display the top level Gallery link within the album? If you turn this feature off, the user will not be able to navigate out of the album. This is only useful when you want to embed an album within a website and not allow users to (easily) view the other albums in the gallery
ko_kr: 앨범 내에서 최상위 갤러리 링크를 표시하시겠습니까? 이 기능을 꺼두시면 사용자는 해당 앨범 밖으로 이동할 수 없습니다. 이것은 단지 어떤 앨범을 웹사이트에 넣어두고 사용자가 갤러리의 다른 앨범으로 쉽게 이동하지 못하도록 할 때 유용합니다.

source: Click counts
ko_kr: 조회수

source: Display click counts within Albums?
ko_kr: 앨범에서 조회수가 보이도록 하겠습니까?

source: Allow the public to add comments to your photos?
ko_kr: 사진에 대해 댓글을 달도록 허용하겠습니까?

source: Custom Fields
ko_kr: 맞춤형 필드

source: Custom fields that are available to describe each image. They should be separated by commas. Eg. <i>Description, Location, Film Type</i>
ko_kr: 맞춤형 필드는 각 이미지에 대한 추가적인 설명을 위한 것입니다. 예: <i>설명, 장소, 필름</i>

source: Photo owner modification
ko_kr: 사진 소유자 변경권한

source: Allow photo owners to edit and rotate/flip their own photos?
ko_kr: 사진 소유자가 자신의 사진을 편집하고 rotate/flip을 할 수 있게 하시겠습니까?

source: Photo owner deletion
ko_kr: 사진 소유자 삭제권한

source: Allow photo owners to delete their own photos?
ko_kr: 사진 소유자가 자신의 사진을 삭제할 수 있도록 하시겠습니까?

source: Photo owner display
ko_kr: 사진 소유자 표시

source: Display the name of photo owners with the caption?
ko_kr: 캡션과 함께 사진 소유자의 이름을 표시하시겠습니까?

source: Confirm that the settings you entered came through correctly. If you find this page confusing, you can probably safely ignore it (unless you see stuff in red which indicates an error)
ko_kr: 입력하신 내용이 맞게 되었는지 확인하세요. 이 페이지가 어려우시면 자세히 보지 않아도 됩니다. 틀린 것이 있으면 빨간 글씨의 에러가 표시됩니다.

source: missing
ko_kr: 없음

source: it's optional
ko_kr: 선택사항임

source: documentation
ko_kr: 도움말

source: Warning:
ko_kr: 경고:

source: You must create empty file %s and chmod it 777 before proceeding. See %s for more details.
ko_kr: %s를 비어있는 파일로 chmod로 777로 한 뒤 진행해야 합니다. 상세한 것은 %s를 보세요.

source: optional
ko_kr: (선택사항)

source: %s: <b>%s</b> must be an absolute URL!
ko_kr: %s: <b>%s</b>은 절대 경로의 URL이어야 합니다!

source: %s: <b>%s</b> must be a valid file (not a directory)!
ko_kr: %s: <b>%s</b>은 디렉토리가 아닌 유효한 파일이어야 합니다!

source: %s: <b>&quot;%s&quot;</b> must be a positive number
ko_kr: %s: <b>&quot;%s&quot;</b>은 양수이어야 합니다

source: %s: <b>%s</b> must not be zero
ko_kr: %s: <b>%s</b>은 0이 되면 안됩니다

source: %s: <b>%s</b> must be an executable file!
ko_kr: %s: <b>%s</b>은 실행가능한 파일이어야 합니다!

source: Directory %s does not exist. Please create it.
ko_kr: %s 디렉토리가 존재하지 않습니다. 먼저 생성하세요.

source: %s exists but is not a directory. Please fix this.
ko_kr: %s가 존재하지만 디렉토리가 아닙니다. 고쳐주세요.

source: %s: %s exists, but is not writeable by the webserver user. Try: %s or if that doesn't work: %s. Also make sure that if you have an %s restriction then this tmp directory should be under the %s path
ko_kr: %s: %s가 존재하지만 웹서버 사용자에게 쓰기 권한이 없습니다. 먼저 %s를 시도하시고 실패하면 %s를 시도하세요. 또한 %s 제한이 있다면 tmp 디렉토리가 %s 경로 아래에 있는지 확인하세요.
